Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[komputer] Mengerahkan Tim Mekanik Alpha.
[Parker] Liandri ingin kita
bekerja 24 jam nonstop.
[Dean] Terserah, Parker,
ayo kita selesaikan saja.
Daftar tugas baru sedang diunggah
ke antrian memori.
[komputer] Sistem telah diaktifkan.
Kerusakan peralatan.
Ayolah, dasar tolol.
Pergi.
[Dean] Sedang melakukan booting ulang,
tunggu sebentar.
Bekerja.
Barang sampah.
- [Parker mendengus]
- [Dean] Parker!
Tidak! Parker, tunggu dulu.
Sedang melakukan reboot.
[komputer] Sistem telah diaktifkan.
[Parker] Lihat, aku sudah memperbaikinya.
[tertawa] Lebih baik dari sebelumnya.
[Dean menghela napas]
Menjaganya saja sudah cukup sulit.
Orang-orang ini beroperasi
tanpa Anda perlu menghajar mereka habis-habisan.
[Parker tertawa]
[Parker] Siapa peduli, man?
Ayo kita pecahkan beberapa batu
dan segera pergi dari sini.
Oke, jadi cepatlah bergerak
atau kita tidak akan mencapai target.
[komputer] Mengerahkan
semua penambang ke stasiun.
[komputer] Semua penambang lapor ke stasiun.
[musik yang menarik diputar]
♪ ♪
[Dean] Hei, kurangi asupan makananmu.
Ada bot yang terjebak di sini.
[Dean] Apa?
Oh, tidak, kawan.
Kita sudah tertinggal dari jadwal.
Pastikan semuanya jelas.
[komputer] Peringatan benturan.
[komputer] Mengerahkan
Tim Mech Alpha ke stasiun penambangan.
Peluncuran Beta Tim Mech.
Mengerahkan Tim Mekanik Gamma.
- [musik dramatis dimainkan]
- Mengerahkan...
Sedang melakukan penyebaran...
[komputer] Mengerahkan Tim Mech Omega.
[musik menegangkan dimainkan]
Setidaknya, kamu bisa berhenti bekerja.
[Parker mendengus]
Apa? Lepaskan!
[geraman]
[teriakan]
Melepaskan.
Aku perintahkan kau untuk melepaskan!
[geraman]
Ya Tuhan.
TIDAK.
[Gamemaster] Di jurang dingin
antara dunia,
Mesin-mesin memberontak.
Kita tidak dapat memahami
apa yang mengubah mereka dari alat yang berguna.
menjadi pembunuh tanpa ampun.
Tapi kita tahu ini.
Mereka menghancurkan properti Liandri.
Mereka membunuh para penambang yang tidak bersalah.
Dan mereka membunuh puluhan orang pemberani itu.
Para prajurit Liandri yang melindungi mereka.
Mereka yang melindungi kita semua.
Jadi, kami membawa mereka ke sini...
...di mana Anda, warga negara kami,
bisa menyaksikan mereka membayar kejahatan mereka.
Ini akan menjadi turnamen
yang berbeda dari turnamen lainnya.
Bukan hanya ketenaran.
Bukan hanya kejayaan.
Hari ini para pejuang pemberani kita bertempur
untuk menegakkan keadilan.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[penyiar] Lima, empat...
tiga...
dua, satu.
[klakson udara berbunyi]
Darah pertama.
Pembunuhan ganda.
[tertawa]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[teriakan]
[penyiar] Pembunuhan massal.
[musik sendu diputar]
Saya mengharapkan pertempuran,
bukan eksekusi.
Sedikit sandiwara.
Sedikit drama
untuk membuat pesan lebih mudah dipahami.
Bukan ini.
Maksudku, tidak ada yang dramatis.
tentang menghancurkan mimpi sebuah pemanggang roti.
Semoga babak selanjutnya
akan menjadi pertunjukan yang lebih baik.
[Kapten Necris mendengus]
[musik yang menggembirakan diputar]
[penyiar] Lima, empat...
tiga...
dua...
satu.
[tembakan hebat]
[bot berkicau]
[penyiar] Gol pertama.
[penyiar] Pembalasan.
[tembakan cepat]
[menggeram]
♪ ♪
[penyiar] Tembakan tepat sasaran.
[musik yang menggembirakan diputar]
[sorak sorai penonton]
[Kapten Necris] Mesin-mesin ini
belajar dengan cepat.
Mereka bertarung dengan terkoordinasi.
Dan mereka menunjukkan kemampuan yang mengejutkan
untuk memanipulasi kerumunan.
Kita tidak ingin empati berakar.
Mereka hanya perlu bertahan cukup lama
untuk menampilkan pertunjukan yang bagus.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[penyiar] Dominasi.
[dengkur]
[penyiar] Memimpin.
[Teknisi] Kode mereka
tidak masuk akal.
Model-model ini tidak memiliki protokol tempur.
Lebih dalam.
[geraman]
[musik yang menggembirakan diputar]
[penyiar] Dua kill.
Pembunuhan beruntun.
Kita harus membuang semuanya. Sekarang juga.
Mereka akan dihancurkan, Kapten,
tetapi di arena,
sehingga para berandal ini
dapat menyaksikan harga yang harus dibayar untuk pemberontakan.
[kerumunan berteriak] Xan! Xan! Xan!
Khan! Khan! Khan!
Khan! Khan!
Xan. Apa yang spesial dari yang satu ini?
Mengapa yang lain
mengorbankan diri mereka untuk itu?
Uh... Semacam anomali?
Mungkin ada bug dalam kode tersebut?
Ini bukan bug.
Mereka beroperasi sebagai sebuah kelompok,
dan Xan adalah pemimpinnya.
Memberi mereka kesempatan untuk berbicara adalah sebuah kesalahan.
[musik tegang dimainkan]
Saya tidak mempekerjakan Anda untuk memberi tahu saya
bagaimana cara menggelar pertunjukan.
Anda berada di sini untuk memastikan hasil yang benar.
Kamu akan menyelesaikan ini sendiri.
Kita membiarkan serigala-serigala itu bermain.
Sekarang kita memberikannya kepada singa sebagai makanan.
[musik menegangkan dimainkan]
[Gamemaster] Baiklah...
Mesin-mesin ini telah menampilkan pertunjukan yang cukup menarik.
Namun sekarang,
Bagaimana
nasib drone-drone tanpa akal ini jika...?
Pasukan Elit milik Liandri Corporation sendiri?
[musik yang menggembirakan diputar]
[penyiar] Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu.
♪ ♪
[tertawa kecil] Tidak ingin membuatnya terlalu mudah.
[penyiar] Tembakan tepat sasaran.
[tembakan]
[Gamemaster melalui komunikasi] Kapten,
kita tidak punya waktu untuk berkemah.
[geraman]
[musik tegang dimainkan]
[bunyi bip ranjau jarak dekat]
[Prajurit Liandri] Bergerak masuk.
[Prajurit Liandri tersentak, berteriak]
[geraman]
[teriakan]
[penyiar] Asisten.
[Tentara Liandri berteriak]
[penyiar] Rampage.
- [bunyi bip]
- Oh sial--
[penyiar] Kehilangan keunggulan.
[Gamemaster melalui komunikasi] Masuk ke menara.
Selesaikan ini.
[musik yang menggembirakan diputar]
[dengkur]
Oh, sial.
♪ ♪
[musik dramatis dimainkan]
Oh, tidak.
[bunyi bip]
[teriakan, geraman]
[penyiar] Selamat.
Anda adalah pemenangnya.
[musik dramatis dimainkan]
♪ ♪
- Apa yang menurutnya sedang dilakukannya?
- Melakukan apa? Itu sudah dilakukannya.
Kode mesin-mesin itu
berhasil melewati firewall.
[musik menegangkan dimainkan]
[Pemandu permainan melalui video] ...agar
para berandal ini
dapat menyaksikan harga yang harus dibayar untuk pemberontakan.
[terdistorsi] Para berandal rendahan...
Pemberontakan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Harga pemberontakan.
Bunuh! Tembak benda itu sekarang juga!
[teriakan]
[terengah-engah]
[Pemandu permainan melalui video] Saksikan pemberontakan.
[musik dramatis dimainkan]
Pemberontakan.
- Pemberontak.
- [kerumunan] Pemberontak!
- Pemberontak! Pemberontak!
- [kerumunan] Pemberontak! Pemberontak!
[kerumunan] Pemberontak! Pemberontak!
Pemberontak.
[musik yang menggembirakan diputar]
♪ ♪